A la piscine, un nageur se fait enguirlander parce qu'il a fait pipi dans l'eau. - Mais enfin, proteste-t-il, vous exagérez, je ne suis pas le seul à faire ça! - Si, monsieur, du haut du plongeoir, vous êtes le seul !
- Allô Police ! Je viens d'écraser un poulet. Que dois-je faire ? - Et bien , plumez-le et faites-le cuire à thermostat 6. - Ah bon ! Et qu'est-ce que je fais de sa moto ?
Deux asticots se retrouvent dans une pomme : - Tiens ! Je na savais pas que vous habitiez le quartier !
Sur le bord du Nil, trois Belges voyant un crocodile dans l'eau se mettent à lui jeter des cailloux. A un moment, le crocodile, en colère, s'approche de la rive, prêt à monter sur la berge. Deux des Belges se sauvent et montent dans un arbre. Le troisième, impassible, ne bouge pas. Les autres l'appelle et lui disent de se sauver. Alors l'autre leur répond : "Ca va pas, une fois, j'ai pas jeté de cailloux moi."
Avant, tu ne connaissais pas la signification du mot "trivial". Maintenant, tu ne sais toujours pas.
Comment une blonde utilise-t-elle un éventail ? Elle bouge la tête !
Comment on appelle-t-on un boomerang qui ne revient pas ? Un bout de bois...
C'est un mec qui est à l'hôpital, sa femme est en train d'accoucher... Comme il la voit souffrir pendant les contractions il lui tient la main et lui dit en pleurnichant: - Oh ma chérie, tu as tant mal et tout ceci est de ma faute... La femme répond avec un petit sourire. - Mais non, tu n'y es pour rien... absolument pour rien ! :smirk:
Une femme demande à son mari : - Mon amour...pourquoi te mets-tu toujours à la fenêtre quand je chante ? - Mais, chérie, pour que les voisins ne croient pas que je te tape dessus !
J'aurai pu devenir plombier... mais je n'ai pas eu les bons tuyaux !
Qu'est-ce que fraise sur un cheval ? Une fraise tagada !
Sais-tu ce qu'on fait aux voleurs de salade ? On laitue !
Quand un pâtissier a-t-il besoin d'une photocopieuse ? Quand il fait un millefeuille !
C'est l'histoire d'un tétard qui pensait qu'il était tôt alors qu'il est tétard.
Comment un aspirateur peut-il mourir ? En mordant la poussière.
Quand une personne moche prend l'ascenseur, le ton monte.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ? Un festival de cannes.
- Quelle tristesse, j'ai perdu mon chien. - Et bien, pourquoi vous ne mettez pas des affiches dans la rue ? - Bah, mon chien ne sait pas lire.
Qu'est-ce qu'un boomerang qui ne revient pas ? Un bout de bois.
Qu'est-ce qu'un boomerang qui ne revient pas ? Un chat mort.
Qu'est-ce qu'un boomerang qui ne revient pas ? Cesar Richard.
Qu'est-ce qu'un petit canif ? Un petit fien.
Qu'est-ce qui fait beaucoup de bruit et qu'on peut connecter en Bluetooth ? Une femme enceinte.
Que chante un océan qui se vide ? Un siphon, font, font, ...
- J'ai le sentiment d'être déjà venu ici. - Ah oui, pourquoi ? - Le wifi s'est connecté tout seul !
C'est l'histoire de Cynthia qui, un matin, arrive en cours à l'heure...
Un monsieur visite un musée. Soudain il s'arrête et dit au guide : - Ah, c'est moche ! - C'est du Picasso, répond le guide. Plus loin, il s'écrie de nouveau : - Ah, c'est vraiment moche ! - Ca Monsieur, c'est un miroir !
Quelle est la plus intelligente, la blonde, la rousse ou la brune ? La rousse parce que c’est un dictionnaire.
Savez-vous pourquoi le Père Noël rit tout le temps ? Parce que ce n'est pas lui qui paye les cadeaux !
Une femme entre dans un magasin de sous-vêtements. Elle dit à la vendeuse : - Bonjour madame, je peux essayer le soutien gorge dans la vitrine ? - Mais bien sûr ! Ca attirera du monde !
Que dit Frodon devant sa maison ? C'est là que j'hobbit...
Un monsieur frappe à la porte d'une voyante : - Toc! toc! - Qui est là, demande la voyante ? ; Déçu, le monsieur s'en va...