Je suis bourrée putain
C'est bien ce que tu racontes
Qui s'en fout ? :hand_splayed:
Euh, qui s'en fout ? :hand_splayed: :hand_splayed:
En même temps, c'est la vie
Ca n'explique pas pourquoi les grille-pain ont toujours des niveaux de chaleur qui servent à rien à part cramer ton pain...
Ca n'explique pas pourquoi les serviettes de douche sont considérées comme sales alors que tu sors de la douche propre.
Ca n'explique pas pourquoi on écrit "connexion et connecté" et pas "connection et connecté".
Ca n'explique pas pourquoi les piles BBB n'existent pas.
Ca n'explique pas pourquoi les donuts ne sont pas carrés.
Ca n'explique pas pourquoi les pizzas sont rondes alors que les boites à pizza sont carrées.
C'est pas ça qui va nous dire si c'est le 's' ou si c'est le 'c' qui est silencieux dans le mot "scientifique".
C'est pas ça qui va nous dire si une personne de petite taille peut prendre de haut une personne de grande taille.
C'est pas ça qui va nous dire si les tremblements de terre sur Mars on peut les appeler des tremblements de mars.
C'est pas ça qui va nous dire si quelqu'un se vole tout seul, va t'il recevoir des dommages et intérêts de lui-même ?
C'est pas ça qui va nous dire quand un enfant utilise le langage des signes s'il a le droit de parler la bouche pleine.
