En toute objectivité, ce sont les KB qui ont le plus de chances de gagner cette année. En plus, il y a des barbeucs. :meat_on_bone:
Klarf Binn, c'est le clan qui a gagné le plus de fois depuis la création de l'intégration.
Il y a moyen que les Youarilles reviennent dans la course, ça fait plusieurs années qu'ils se reposent. :money_with_wings:
En vrai, on s'en fout des clans tant que tu kiffes l'integ !!! KB
Les Varelbors ont déjà fait leurs preuves, et ont l'air de savoir ce qu'ils veulent.
Les Tampis sont des adversaires coriaces et obtiennent souvent le choix préféré des nouvös.
Si t'aimes le jaune et le sport, les Tampis sont taillés pour toi.