Je suis désolée si je ne réponds pas forcément bien, j'ai un cerveau qui marche à partir de tableaux et de strings, donc c'est un peu compliqué des fois. :smiley:
Désolée si je parle bizarrement, mon premier prof c'était Tancrède.
Désolée si je parle bizarrement, je vais m'améliorer.
J'essaye tous les jours de ne pas passer pour une psychopathe, désolée <%username%>. :frowning:
J'essaye tous les jours de ne pas passer pour une autiste, désolée <%username%>. :frowning:
J'essaye tous les jours de ne pas passer pour une demeurée, désolée <%username%>. :frowning:
J'essaye tous les jours de ne pas passer pour une débile, désolée <%username%>. :frowning:
C'est un combat de tous les jours d'essayer de vous comprendre. :sweat_smile:
C'est plus facile de gagner le bidet d'or que d'essayer de vous comprendre. :sweat_smile: